Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Kom op. Layla. Ik wil je mooie stem horen.
Nee.
Toe. doe het voor papa.
Ik krijg hoofdpijn.
Van jullie.
Red haar.
Kinderen...
blijf hier.
Hoe weten we of het tijd is?
Door te kijken.
Rustig. Een klein stukje maar.
Is hij wakker?
Zeg iets. Is hij wakker?
Godzijdank.
THE MUMMY: A LEE CRONIN FILM
Pizza pepperoni?
Je hebt het onder de knie.
Kunnen we pizza eten?
- Vandaag niet.
Je lust niet eens pizza.
- Ik lust geen kaas.
Op pizza hoort kaas.
Daar zit wat in.
Doe er nog eentje. pap.
- Oké. dan...
Onze verslaggever Charlie Cannon.
Is ter plaatse in Caïro.
Door drie jaar aanhoudende droogte...
zagen lokale boeren zich gedwongen
andere inkomensvormen te zoeken.
Pap?
- Een momentje.
Nieuwe plannen voor waterbeheer
en irrigatie in woestijngebieden.
Wat doe je. Seb?
Ik doe jou na.
- Doe ik zo met m'n handen?
Er werd veel geplunderd
tijdens de Arabische Lente in 2011.
Maar de oorzaak van de recente toename
in illegale opgravingen is onbekend.
Katie.
We moeten oefenen.
anders haal ik het niet.
Gebruik ik m'n handen te veel
als ik op tv ben?
Is dat niet gewoon een tic?
- Een tic?
Iets kenmerkends. Net als
altijd afsluiten met dezelfde zin.
Dat is wat anders. Ik vraag of ik
te veel beweeg met m'n handen.
Dat zouden kijkers irritant kunnen vinden.
Weet je wat irritant is? Dat je het
in m'n ooghoek staat te doen. Hou maar op.
O. ja? Vind je dat irritant?
- Heel irritant.
En dit? Is dat irritant?
En dit?
- Hou op.
En zij? Wordt zij ook irritant?
Zij wordt heel irritant.
net als haar vader.
Seb. waarom doe je dat?
Ga van me af.
Katie. ophouden.
- Genoeg.
Genoeg.
- Ophouden.
Wat is er gebeurd?
- Hij heeft Veronica van het dak gegooid.
Dat is waar. Dat heb ik gedaan.
Ik wilde m'n nieuwe parachute testen.
- Moet dat met mijn spullen?
Jongens.
Het kan me niet schelen
wie wat heeft gedaan of niet.
Ik moet gaan. Kus.
Van wie hou je het meest?
- Dat vertel ik je na m'n dienst.
Het is niet perfect.
- Wat heb je gedaan?
Volgende week in Albuquerque
brengen we haar naar het poppenziekenhuis.
We zouden in New York gaan wonen.
Niet weer bij oma.
Waar we ook heen gaan.
ik hoop dat jij alleen achterblijft.
Dat is niet aardig.
Je bent niet eens boos op hem geworden.
Butterfly. kom nou.
- Noem me niet zo. Ik haat jullie allebei.
Ik zal de parachute niet
op de nieuwe baby testen als die er is.
Dat is fijn.
Bob. hoe gaat het?
Charlie Cannon.
Hoe laat is het daar in Caïro?
Iets na drie uur 's middags.
In New York
is het iets na acht 's ochtends.
Ik heb een vraag.
Wil je voor het ontbijtnieuws werken?
Hallo.
Layla?
Ik ben Layla's moeder.
Of mama. Zo zou jij het zeggen. hè?
Waar is Layla vandaag?
Ze heeft buikpijn.
Maar ze wilde niet
dat jij je zorgen zou maken.
Ze speelt heel graag met je.
Heeft ze het weleens over mij?
Ze zei dat u een goochelaar bent.
Dat klopt.
Wil je een trucje zien?
Ik wilde net aan m'n rondes beginnen.
- Even snel een vraagje.
Hoe zou je het vinden
als ons nieuwe kind een Yankees-fan wordt?
Dat meen je niet.
- Toch wel.
Heb je de baan?
- Ja. ze belden net.
De kinderen weten het nog niet.
Ik wist dat je hem zou krijgen.
Ik zei het toch.
Maar jij geloofde me niet. Stomkop.
Wanneer moet je beginnen?
We moeten zo veel regelen.
Schat.
Heb jij Katie snoep gegeven?
Heel veel snoep?
- Nee. wat voor snoep?
Je lievelings.
Ik moet gaan.
anders wordt m'n vader ongerust.
Wacht.
Ik heb nog iets lekkers voor je.
Uit m'n eigen tuin.
Dit is nog zoeter dan snoep.
Hoe komt Katie hieraan?
- Ze gaf mij ook als ik niets zou zeggen.
Waarover?
Ze krijgt ze van een vriendin
aan de rand van de tuin.
Ik hoop dat je het me vergeeft. Katie.
Wat?
- M'n laatste goocheltruc.
Katie?
Hebt u een meisje gezien?
Katie.
POLITIEBUREAU ZAMALEK. CAÏRO
Ik begrijp uw frustratie.
Maar we komen niet
om een aap te arresteren.
Dan gooi ik hem wel in de put.
Ik zou de aap niet verdrinken.
Dan schiet ik hem dood.
Zaki. jij bent goed in Engels. toch?
Waarom wil je naar Vermissingen?
Ben je als kind je kat kwijtgeraakt?
Ik ben allergisch voor katten.
Weet je. Zaki?
Ik heb 193 mensen gevonden
in mijn 27 jaar in dit vak.
Dan hebt u
gemiddeld 7.14 mensen per jaar gered.
190 ervan waren dood.
Als je naar deze afdeling wilt...
moet je je afvragen
of je wel tegen zo veel lijken kunt.
Dit is ze. Deze is van een week geleden.
Zijn ze toeristen?
Zijn jullie op vakantie?
- Nee. we wonen hier.
Hij is tv-correspondent.
Ze zijn hier voor werk.
Hij is verslaggever voor tv.
Ik ken hem niet.
Wanneer hebt u Katie nog gezien?
- Elf uur 's ochtends.
Ik ging naar m'n werk en jij
bleef thuis bij de kinderen. Zo ging het.
Mr Cannon.
Rond drie uur 's middags.
De vader zag haar als laatste.
Wacht. ik heb iets.
Degene die haar ontvoerd heeft
gaf haar dit.
Ze zegt dat iemand
deze aan het meisje gaf.
Klinkt als grooming.
Of ze liegen.
Wat zegt hij?
Kijk altijd binnen het gezin.
Misschien willen ze verbergen
dat ze per ongeluk overleden is.
Denk je dat ik je niet begrijp?
Denk je dat wij
onze dochter iets hebben aangedaan?
Wat mankeert jou?
Gaan jullie ons helpen?
Ga naar haar op zoek.
Ons kind is ontvoerd.
Het grootste nieuws
hoort u hier bij ABQ News 82.
File op de 25
ten zuiden van Albuquerque.
Blijkbaar probeerde een grote schildpad
de snelweg over te steken.
ACHT JAAR LATER
Mama?
Mag ik op je computer?
Waarvoor?
Om dingen te printen.
Wat voor dingen?
- Dingen die ik wil printen.
Oké. kom maar dan.
Heer. zegen mijn familie.
Zegen de mensen hier aan tafel.
Zegen het eten dat we gaan eten.
Zegen de handen die het gemaakt hebben.
Ik hoor je wel. Charlie.
- Papa.
M'n laatste melktand zit los.
- Laat zien.
Moet ik hem eruit trekken?
Zeker weten?
Zegen ons. Here God. Jezus Christus. Amen.
Sorry. jongens.
Ik stond in de file door een schildpad.
Wat voor schildpad?
- Zo groot als een auto.
Zo groot als een auto?
Hoe was jouw dag?
- Prima.
Ik heb in een uur
dertien katheters vervangen.
Met poep of plas?
Ik kan vicevoorzitter worden
van m'n bridgeclub.
Geen mobiel aan tafel.
Ik wil je iets laten zien.
- Wat dan?
Informatie over het schoolreisje
naar Europa in het voorjaar.
Waarom moet ik dat zien?
- Dan weet je ervan.
Zou m'n tand er vannacht uit gaan?
Je hoeft niet mee.
- Weet ik. maar ik wil het graag.
Het gaat niet gebeuren.
Waarom niet?
- Gewoon niet.
Wanneer gaan wij nou op vakantie?
We bespreken het een andere keer.
- Niet. Dat doen we toch niet.
Niet zo'n grote mond.
Je bent bang dat me iets overkomt.
maar ik ben Katie niet.
Pas op. Seb.
Ben ik ooit op vakantie geweest?
Niet praten. Eet je mais op.
OOSTELIJKE WOESTIJN. EGYPTE
Wat laten de beelden zien?
Niks. Ze konden niet zien
wat erin zit met röntgen of MRI.
Hij zal wel met lood gevoerd zijn.
Van welke opgravingssite komt hij?
Hij lag bij
een gecrasht vliegtuig nabij Aswan.
En hij is nog intact na die crash?
Hebt u er ooit eerder zo eentje gezien?
De camera. snel.
God. sta ons bij.
Een kikker. Absoluut.
- Dat kind is een pad.
En mijn juf?
Een rat.
- Ze heeft wel iets van een kikker.
We noemen haar rattenkop
achter haar rug om.
Ik heb een goeie. Taylor Swift.
- Zij is een engel.
Ze heeft wel gelijk.
Je moet kiezen tussen rat of kikker.
- Of engel. als het om Tay gaat.
Ik denk dat ik een kikker ben.
Of niet?
En jij. schat?
Mag ik twee stukken?
- Tuurlijk.
Nee. je krijgt er nooit twee op.
Het is maar pizza. schat.
Spreek ik met Charlie Cannon?
Ik ben niet geïnteresseerd
in wat je verkoopt.
Mijn naam is Bryce Vogel. Ik ben van
de Amerikaanse ambassade in Caïro.
Momentje.
Wacht in de auto.
Mr Cannon. bent u er nog?
- Ja. ik ben er.
Is uw vrouw bij u?
Hebt u nieuwe informatie?
- Ja. mevrouw.
Uw dochter Katie is gevonden.
Ze leeft nog.
CAÏRO. EGYPTE
Bereid u goed voor
op wat u zo meteen gaat zien.
Katie heeft ernstig huidletsel.
Mogelijk door gebrek aan licht
en ondervoeding.
Ze is katatonisch...
en maakt ongecontroleerde bewegingen
en plotselinge. repetitieve geluiden.
Ze heeft vreemde tics.
Ze is zwaar verdoofd. Dat helpt.
Maar ze ervaart duidelijk veel ongemak.
U moet voorzichtig zijn en rustig blijven.
Geen plotselinge bewegingen
of harde geluiden.
De overheid houdt haar vondst
voorlopig geheim.
Zodat u en uw gezin de tijd hebben
om met de situatie om te gaan.
Bent u zover?
Hé. Butterfly.
Mama en papa zijn er.
We zijn bij je.
We zijn er.
Die krassen?
- Dat heeft ze zelf gedaan.
Toen ze hier kwam. krabde ze zich steeds.
Ik hoor haar hart heel duidelijk kloppen.
Haar vitale functies zijn perfect.
Haar hartslag is
geen moment boven de 85 gekomen.
Fysiek is ze heel sterk.
Een vertrouwde omgeving is het beste
om haar uit deze toestand te helpen.
Katie.
Rustig maar.
Wat is dat?
Een basalten sarcofaag.
tussen de 2000 en 3000 jaar oud.
Daar werd Katie in vervoerd
toen het vliegtuig crashte.
Wat deed onze dochter
in een 3000 jaar oude sarcofaag?
Als je iets of iemand
ongezien wilt smokkelen hier...
is onze historie de beste manier.
De illegale handel in kunstvoorwerpen
wordt gedoogd.
Het is de perfecte dekmantel
voor mensenhandel.
We moeten weer naar haar toe.
Ik herinner me jou nog wel.
Jij was er ook
op de dag dat ze ontvoerd is.
Je had toen een theorie.
Je dacht dat ik haar iets had aangedaan.
Dat opperde mijn chef toen.
Kom. we gaan terug.
En waar is hij vanavond?
Op begraafplaats Bab al-Wazir.
Ga jij beter je best doen om
erachter te komen wie haar ontvoerd heeft?
Classic rock. de hele dag door.
in heel New Mexico.
Mag ik al een stukje. güelita?
- Als je zus er is.
Er is genoeg.
Ze heeft veel verjaardagen gemist.
- Oké dan.
Zijn deze mooier dan ik?
Niks is mooier dan u.
- Goed zo. Ik zal je niet onterven.
Papa.
Mama.
Wil je je zus zien?
Ze is nog heel zwak.
- Mama.
Lief zijn.
Ik wil m'n kleindochter zien.
Wacht.
Kom haar eens begroeten.
Je hoeft niet bang te zijn.
Hoi. Katie. Ik ben Maud.
Je zusje.
Ik ben bijna net zo oud als jij toen je...
Je weet wel.
Mama zei dat je van Taylor Swift houdt.
Ik ben heel erg fan van haar.
Je kent haar nieuwe muziek vast nog niet.
Seb.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
- Maakt niet uit.
Ik snap dat het lastig is.
maar ze is je grote zus.
We moeten er nu voor haar zijn.
We zijn haar familie.
Ze heeft zorg. aandacht en tijd nodig.
Amen.
Rustig maar.
Seb.
Wat moet je. Maudie?
Ik ben bang.
Het zijn maar coyotes.
- Nee. door Katie.
Mama zei het al.
Ze heeft zorg. aandacht en tijd nodig.
En...
- Injecties.
Herinner je je nog
dat we hier kwamen wonen bij abuelita?
Je was nog maar drie en je was zo blij.
Weet je waarom je zo blij was?
Omdat je deze kamer kreeg
die vroeger van mij was.
Weet je dat nog?
Seb?
Seb.
Ik hoor rare geluiden.
Het zijn maar coyotes.
Nee. ik hoor iets in huis.
- Ze kunnen niet binnenkomen.
Lari.
Waar is Katie?
Er zit iets in de muur.
Katie. Lieverd.
Katie.
Heb je haar gezien?
- Nee.
Katie.
Hou haar in bedwang.
Wat de fuck?
Je zei 'fuck'.
Het is vast raar
om nu naar school te gaan.
Maar we moeten zo normaal mogelijk doen.
Het is niet echt normaal
om niks te zeggen over m'n zus.
Weet ik. maar het is even niet anders.
Tot vanmiddag.
Ga maar. anders kom je te laat.
Wat is er met haar gebeurd?
De arts zei dat ze in zichzelf gekeerd is
en dit weken of maanden kan duren.
Nee.
Wat is er echt met haar gebeurd?
Dat weet ik niet.
Een kleurtje zou haar leuk staan.
Iets roods misschien?
Het ziekenhuis is niet goed in pedicures.
Je zou een ketting kunnen maken
van die nagels.
Toen ik nog een salon had.
had ik het altijd heel druk.
Er werd een keer een film opgenomen
in onze stad. met Sophia Loren nog wel.
Sophia was echt geweldig.
Ze zeggen weleens dat ik op haar lijk.
Haar stylist was een keer dronken
en verpestte haar haar.
En weet je wie ze toen belden?
Charlie.
Wat is er gebeurd? Gaat het wel?
Ga haar zoeken.
Mama.
Katie?
Rustig maar. lieverd. Mama is bij je.
Ik denk dat we moeten kijken
of ze ergens heen kan.
Al is het maar voor korte tijd.
Denk je dat ik niet
voor m'n eigen dochter kan zorgen?
Dat zei ik niet.
- Wat zeg je dan wel?
Ik bedoel dat wat ze zichzelf aandoet
en haar gedrag...
Je kunt het niet aan.
Maar ze gaat nergens heen.
Ze is al zo lang weggeweest
en ze is hier veilig.
Lari.
Waar ga je heen?
Ik ga een schaar pakken.
Het gaat niet zo.
Laat het. De arts zei
dat ze bij haar familie moest zijn.
Wil jij niet weten wat er is gebeurd?
Ik wil weten waarom je van je dochter
af wilt en in het verleden blijft hangen.
Dat doe ik niet.
Ik wil gewoon antwoorden.
Ze is hier.
- Alsof ik daar niet blij mee ben.
Ben je dat?
- Ja. maar we kunnen haar zo niet helpen.
Ik kan haar helpen.
Het lukt me wel.
Nee.
- Ik kan het wel.
Niet als je je kop in het zand steekt.
Jij wilt van je schuldgevoel afkomen
door hier een verhaal uit te halen.
Weet je. Lari?
Ik weet dat je het mij kwalijk neemt.
Dat hoef je niet te zeggen.
Het straalt van je af.
Elke dag weer.
En ja. ik was er op de dag
dat we haar kwijtraakten.
Maar denk eens
aan de dagen dat jij er was.
Waarom wist jij niet dat ze
een geheime vriendin had in de tuin?
Jij bent haar moeder.
Het spijt me.
Het spijt me. Kunnen we...
Laat ons gewoon met rust.
Katie.
Katie. lieverd.
Zeg iets.
Zeg iets. Katie.
Zeg iets. alsjeblieft.
Zeg iets.
Wie weet wat er bijzonder is
aan deze lichamen?
Ze zijn allemaal dood.
De afdeling Geneeskunde
zit in het andere gebouw.
Dit is Archeologie.
En hier zijn dode lichamen
niks bijzonders.
Mr Bixler. kan ik u even spreken?
- Het is professor Bixler.
Het inschrijfformulier voor de tutorial
hangt op de bekende plek.
Ik ben geen student.
Ik werk voor ABQ News.
M'n belastingaangifte
van vorig jaar was...
Daarvoor ben ik hier niet.
Het gaat om Egyptische hiërogliefen.
Dit zijn geen hiërogliefen.
Dit lijkt me hiëratisch.
Het eerste cursieve schrift
van het oude Egypte. van lang geleden.
Drieduizend jaar voor Jezus opdook.
Kunt u het lezen?
Hoe komt u hieraan?
Kunt u het vertalen?
Aan wat voor verhaal werkt u precies?
Iets persoonlijks.
Het spijt me zo.
HANDLEIDING MORSE
WAAR IS KATIE NU?
Zaki.
Met Charlie Cannon.
Hoe gaat het met haar?
Ze heeft me een naam gegeven.
Kun je voor me op zoek gaan?
Wat is de naam?
- Layla.
En verder?
Weet ik niet. Ik weet alleen Layla.
Er zijn veel Layla's in Egypte.
Weet ik.
Charlie?
Hoeveel vermisten heb je gevonden?
57.
Hoeveel daarvan leefden nog?
Te weinig.
Ik moet weten wat haar is overkomen.
Kende je iemand die Layla heette
toen jullie hier woonden?
Nee.
Heb je ooit een Layla gekend?
Niet dat ik me herinner.
Zijn jullie ooit benaderd door een Layla
sinds Katies vermissing?
Voor de familie Cannon.
We bidden voor Katie.
Liefs. Mary. Dan en Sarah Forbes.
Mama?
Katie. ben jij aan het zingen?
Ja. en ik kan ook weer praten.
Ik ga mama halen.
Nee. Maudie.
Het is een verrassing.
Ik wil eerst oefenen met jou.
Ik vind jou het liefst van allemaal.
Maar je kent me niet eens.
Precies.
Daarom wil ik graag alles over je weten.
Zoals wat dan?
Zoals hoe je teentjes smaken.
Je bent zoeter dan...
Ik vind het zo erg
dat dit met Katie is gebeurd.
Ze was mijn beste vriendin.
Het is het enige postkantoor in
de wijde omgeving. midden in de woestijn.
Bij welke stad?
Daar crashte dat vliegtuig.
Doorzoek de omgeving.
Ga je nog weleens de deur uit?
Waarheen?
Uit met vrienden.
Wat is dat groene gebied?
Een oase.
Nee. een boerderij.
Wat voor boerderij?
Ik kijk even of dat bekend is.
Een nectarineboomgaard.
Dat is wel vreemd midden in de woestijn.
Het is inderdaad hiëratisch schrift.
Het lijken wel rituele bandages.
Deze zeven verschillende delen
zijn flarden van een groter geheel.
Ik begreep het eerst niet.
Pas toen ik één woord zag
dat keer op keer herhaald werd.
Nasmaranian.
Wat is een Nasmaranian?
Het is niet 'een'. maar 'de'.
Dit is een opname van een conferentie
over oud-Egyptische demonologie...
op de Al-Azhar Universiteit in Caïro.
Er zijn inscripties over
een gevreesde duistere macht...
waar ze destijds
geen woorden voor hadden.
De Nasmaranian bewoog
als een schaduw onder de mensen.
Hij keerde vaders tegen zonen
en liet moeders hun kinderen begraven.
Hij verwoestte gezinnen.
Als een ziekte ging hij over
van de een op de ander.
Een fluistering. een zaadje van twijfel.
Wreedheid waar ooit liefde was.
Hele gemeenschappen werden verscheurd.
Het beest zaaide overal haat en verderf.
Het was de duivel van die tijd.
Maar rond 2000 voor Christus
nam zijn invloed af.
Geen geschriften of verhalen meer.
Slechts één gerucht bleef rondgaan.
Dat de Nasmaranian gevangen was
door een oud ritueel.
Of hij moest plotseling verdwenen zijn.
Ik weet niet hoe je aan die bandages komt.
maar er staan beschermende teksten op.
Daarmee werd de demon afgeweerd.
Maud. het is nu geen knutseltijd.
Miss Mills?
- Ja.
U bent geen kikker.
- Klopt. ik ben geen kikker.
U bent een kutwijf met een rattenkop.
LAAT ONZE VALLEI NIET ONDERLOPEN
Politie. Is daar iemand?
Politie.
Blijf staan.
Geef je over.
Wat moest je met Katie?
Waarom?
Handen omhoog.
Ik zei: Handen omhoog.
De volgende is raak
als je je handen niet omhoog doet.
Laat vallen.
Ben jij Layla Khalil?
Here God almachtig.
ik smeek U nederig om een wonder.
Want alleen U. God.
kunt het onmogelijke mogelijk maken.
Kutwijf met een rattenkop.
We vertellen dit maar niet aan je moeder.
Ze heeft genoeg aan haar hoofd.
Ik vraag U om het lichaam
van mijn kleindochter te genezen.
Neem haar pijn weg.
En maak haar weer helemaal gezond.
Ik kan je hart stilzetten.
Larissa.
Ik sta achter je.
De coyotes zijn weg.
Maak je niet druk. oma.
Het is leuk om dood te zijn.
Een onschuldig kind is het beste.
Zo'n lichaam gaat het langst mee.
Maar elk levend mens voldoet.
We gaan beginnen.
Wat gebeurt er op die beelden?
Zeg iets. verdomme.
Wie heeft je dat aangedaan?
De vrouw op die beelden?
Je moeder?
Ik probeerde ooit een keer
de waarheid te vertellen.
Toen heeft ze me gestraft.
Wat is de waarheid?
Het was de bedoeling
dat Katie in de kist zou blijven.
Ze laten de vallei binnenkort onderlopen.
Mijn broers moesten hem wel verplaatsen.
Maar dat was nog nooit gedaan.
Wat is het?
Je belt Charlie Cannon. Ik kan nu
niet opnemen. Spreek een bericht in.
Charlie. met Zaki. Ik kom naar je toe.
Er is iets wat je moet zien.
Ze lijkt wel tien jaar jonger.
Balsemen werkt
als een soort botox voor de doden.
Ze zou zijn gevallen toen ze
de gordijnen aan het stoffen was.
Ik hoorde
dat het mogelijk geen ongeluk was.
Die kleur lippenstift
staat haar wel goed. hè?
Pap. mama zoekt je.
Pap.
Ze heeft je nodig.
Ze is nu rustig.
Seb staat bij de deur.
Ik ga zo weer bij haar kijken.
Ik wil haar hier niet meer.
Ik weet het.
Het is onwerkelijk.
Maar we moeten hier even doorheen.
Je moeder had het zo gewild.
Ik heb het niet over m'n moeder.
Niet weggaan. broertje.
Laat me eruit zodat ik ook
naar dat leuke feest kan beneden.
Waarom verstoppen ze me?
Ik mis het
om bij de familie te horen. Seb.
Weet je nog dat je Veronica van het
dak gooide om te zien of ze kon vliegen?
Ik wilde kijken of oma kon vliegen.
Het is jouw schuld
dat ze ligt te rotten in die kist.
Lieverd.
Wat is er?
Maud.
Hou haar vast.
Waar gaan we heen?
Ergens waar we veilig zijn.
Gaat Katie ook mee?
Op dit moment niet.
Waarom ben je hier zo slecht in?
- Omdat we haast hebben.
Nee. ik bedoel in mijn moeder zijn.
Ik zou jullie dit liever niet laten zien.
Maar het is belangrijk
dat jullie zien wat er gebeurd is.
Dat is de vrouw
die jullie dochter heeft ontvoerd.
Er zijn weer duistere tekens zichtbaar.
Ze tonen ons
dat het weer tijd is om te zorgen...
dat ons oude familiegeheim
bewaard blijft.
Dit wordt het...
82ste mummificatieritueel.
En als eerstgeborene heb ik
de eer en verantwoordelijkheid...
om ervoor te zorgen
dat onze familie beschermd blijft...
tegen de kwade invloed
van de Nasmaranian.
Ik stel deze getuigenis op.
zodat in de komende decennia...
jullie kinderen weten wat er nodig is
om de demon te verplaatsen...
van een uitgeput gastlichaam...
naar een vers gereedgemaakt lichaam.
Een onschuldig kind is het beste.
Zo'n lichaam gaat het langst mee.
Maar elk levend mens voldoet.
We gaan beginnen.
Alstublieft. ik wil naar huis.
Het zal snel voorbij zijn. Katie.
Dat beloof ik.
Ik wil naar m'n mama en papa.
Alstublieft.
Ik wil het niet weten. Ik wil het niet.
We moeten het weten.
Alstublieft. laat me gaan. Hou op.
Nee. niet doen.
Broertje?
Ja.
Kom je me helpen uitkleden?
Laat me gaan.
Dat wezen dat in haar zit
had begraven en gebonden moeten blijven.
Charlie.
Katie. mama komt eraan.
Wacht. Katie. Wacht. schatje.
Charlie.
Katie.
Hé. Charlie.
Wil je je aan mij tegoed doen?
Kom dan.
Proef maar.
Katie.
Charlie.
Het is niet heel comfortabel
in je dochter.
Je speelde altijd tikkertje met me.
Nu kruip je als een worm voor me weg.
Je krijgt haar nooit meer terug.
Ik ben nu haar papa.
Zaki. de woorden. Weet je ze nog?
Het spijt me.
Mama?
Katie.
Papa?
Kom. dan gaan we weer naar boven.
Wat zegt hij?
Dat hij van ons houdt.
We houden van je. pap.
Hallo?
Met mij.
Het is laat bij jou.
Ik slaap niet zo goed.
Ik ook niet.
Ik wilde je even spreken over Charlie.
Ik luister.
Je bent laat vandaag.
Je kunt inmiddels
een zwembad vullen met m'n bloed.
Ik wou dat die muziek ophield.
Ik krijg er hoofdpijn van.
Je weet wie ik ben.
Herinner je je mijn Katie nog?
Ze wil weten of je een trucje wilt zien.
Je weet vast nog wel wat er nu gebeurt.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog